Repository: p0deje/Maccy
Catalog: Maccy/Settings/*.lproj/StorageSettings.strings
Languages: ja

# Title
source: Storage
ja: 保管

source: Save:
ja: 保存：

source: Files
ja: ファイル

source: Images
ja: 画像

source: Text
ja: テキスト

# SaveDescription
source: Change what types of copied content should be stored.
ja: 保管するコピーコンテンツタイプを変更します。

source: Size:
ja: サイズ:

# SizeTooltip
source: Number of history items to keep. Default: 200.
ja: 保管する履歴の項目数。 デフォルト：200。

source: Sort by:
ja: 並び替え:

# LastCopiedAt
source: Time of last copy
ja: 最後にコピーした日時

# FirstCopiedAt
source: Time of first copy
ja: 最初にコピーした日時

source: Number of copies
ja: コピー回数

# SortByTooltip
source: Default: Time of last copy.
ja: デフォルト：最後にコピーした日時。
